Hôm nay, chúng ta sẽ thờ phụng Shri Ganesha.
Hôm nay là một thời điểm rất thích hợp, Ta cảm thấy vậy,
khi mà sự ngây thơ, đặc biệt là
ở các nước châu Âu và châu Mỹ,
đang bị tấn công.
Không có sự tôn trọng dành cho sự ngây thơ,
không có giá trị cho sự ngây thơ.
Họ không hiểu tầm quan trọng
của nó đối với cuộc sống con người
khi có được sự ngây thơ
được tôn trọng từ bên trong và cả bên ngoài họ.
Cuộc sống của con người khác với cuộc sống của loài vật.
Động vật luôn bị kiểm soát, hay chúng ta có thể nói
chúng bị giam cầm hoàn toàn, các con có thể nói vậy
dưới ý muốn của Chúa Sadashiva.
Đó là lý do tại sao Ngài được gọi là Pashupati.
Nhưng con người đã được ban cho sự tự do
để lựa chọn sự tiến triển của họ, để chọn điều đúng đắn,
để chọn sự thật.
Chỉ thông qua sự ngây thơ, họ mới có thể đạt được điều đó.
Con có thể dời cái này ra khỏi đây được không vì
Ta nghĩ mọi người không thể nhìn thấy Ta.
Được rồi.
Chỉ có sự ngây thơ mới là nguồn gốc của niềm vui sướng.
Không có sự ngây thơ, các con không thể thưởng thức trọn vẹn bất cứ điều gì.
Sự ngây thơ này ngày nay đang bị thách thức hoàn toàn
và để kết liễu sự ngây thơ,
một cách rất tinh vi
có những kẻ rất tiêu cực, độc ác,
thuộc loại tội phạm đang thực hiện điều đó.
Tâm trí của họ, nếu các con nói là "bị ám", thì trông không giống như vậy
bởi vì mặt khác họ khá thông minh.
Theo một cách nào đó, họ cũng
sáng tạo ra những điều khủng khiếp.
Vì vậy, các con không thể nói rằng họ không thông minh,
nhưng họ lấy kiến thức này từ đâu
để tạo ra thứ gì đó kinh hoàng như vậy?
Trong thời đại Kali Yuga này, cũng như trong Sahaja Yoga,
mọi người đều có thể được sinh ra. Có sự tự do.
Trước đây không đến mức như vậy
đến nỗi tất cả những kẻ xấu xa đã
sinh ra trên trái đất này.
Những kẻ xấu xa này tạo ra
những suy nghĩ xấu xa và mọi người nắm bắt chúng và bị cuốn theo.
Ngay cả một người tốt cũng có thể bị nó lung lay.
Ngay cả một vị thánh cũng có thể bị nó lung lay.
Vì vậy, những thế lực của cái ác này,
những thế lực đang hoạt động ngày nay,
về cơ bản đến từ những kẻ kinh khủng này.
Thứ nhất, họ có thể đã đến với tư cách là những thầy bà tà đạo,
dạy những điều vô nghĩa,
như Rajneesh.
Sau đó là từ một số nhà triết học như Freud,
người vẫn được chấp nhận ở một số quốc gia như một nhà triết học vĩ đại,
và vẫn có một số nhà tâm lý học tôn thờ ông ta như Thượng đế.
Kiến thức của Freud này đã được chấp nhận
mà không hề suy nghĩ tại sao Freud lại làm vậy.
Freud là một người Do Thái,
và ông ta thấy rằng nhiều người theo Đạo Thiên Chúa đã tra tấn người Do Thái ở Mỹ.
Đây là một hoạt động chống lại Chúa Giê-su khác.
Và khi họ tra tấn người Do Thái,
gã này nghĩ rằng tốt hơn là làm cho họ trở nên vô đạo đức,
phá hủy sự ngây thơ của họ.
Ta không biết liệu ông ta có thể hiểu đến mức đó không,
và ông ta đã bắt đầu những lý thuyết gây sốc đến mức
mà thông thường bất kỳ người có lý trí nào cũng sẽ không bao giờ chấp nhận nó.
Nhưng ban đầu có rất nhiều người ở Mỹ đã chấp nhận.
Ở Mỹ,
mọi người rất dễ dàng chấp nhận bất cứ điều gì vô lý,
ngu ngốc; Ta không biết tại sao.
Họ có một sự yêu thích đặc biệt đối với những thứ như vậy.
Nếu Freud đến Ấn Độ,
họ sẽ cắt ông ta thành trăm mảnh, Ta nói cho các con biết,
và ném xuống biển Ả Rập.
Họ không thể chịu đựng được ý tưởng này,
cái cách mà ông ta đã xúc phạm người mẹ và tình yêu của bà dành cho con mình,
sự trong sáng trong tình yêu của bà.
Nhưng thật đáng ngạc nhiên, người Do Thái đã không chấp nhận ông ta.
Người Do Thái đã không chấp nhận.
Chính những người theo Đạo Thiên Chúa đã chấp nhận ý tưởng của ông ta và bắt đầu phá hủy,
làm phật lòng Shri Ganesh.
Trước hết,
chúng ta phải hiểu rằng chúng ta được sinh ra trong một thời kỳ rất bấp bênh,
nguy hiểm.
Vào thời của Chúa Giê-su, có rất ít người
đi theo ngài và họ cũng không hiểu nhiều về Kundalini.
Họ không có kiến thức.
Họ không biết rằng Chúa Giê-su
là hóa thân của Shri Ganesha.
Nhưng chỉ ở các quốc gia theo Đạo Thiên Chúa, các con mới thấy
sự xúc phạm Chúa Giê-su, sự xúc phạm sự ngây thơ
được thực hiện một cách công khai, đôi khi được chấp nhận về mặt pháp lý.
Vì vậy, khi chúng ta được sinh ra trong những hoàn cảnh khủng khiếp như vậy,
chúng ta phải xây dựng
một lực lượng vĩ đại, chính chúng ta,
của tâm linh.
Khi Ta đến hôm nay,
không có một làn gió, không một chiếc lá nào lay động,
nhưng các con đang hát và một làn gió rất mạnh thổi đến
từ tất cả các con, và điều đó làm Ta hiểu ra rằng
Sức mạnh Thiêng liêng này đã hiện hữu.
Nó ở đó.
Nó đang hoạt động. Không chỉ vậy, nó còn rất mạnh mẽ.
Thông thường, gió không thổi về phía Ta, nó thổi theo hướng ngược lại.
Nhưng đó là một làn gió mạnh đến nỗi
Ta đã phải nắm tay một người.
Và không một chiếc lá nào lay động.
Vì vậy, lực lượng tập thể mà các con có này,
các con phải nhớ rằng các con phải chiến đấu với nó,
không phải là chạy trốn. Đừng trốn tránh nó.
Các con phải chiến đấu với nó
và các con phải chứng minh rằng sự ngây thơ cần được tôn trọng.
Adi Shakti đầu tiên đã tạo ra Shri Ganesh.
Đó là
Vị Thần đầu tiên được tạo ra. Tại sao?
Bởi vì Bà muốn lấp đầy
toàn bộ bầu không khí bằng Chaitanya,
bằng sự thánh thiện, bằng sự tốt lành.
Nó vẫn ở đó.
Nó vẫn ở khắp mọi nơi các con có thể cảm nhận
Chaitanya đang hoạt động, nhưng
nó không thâm nhập vào
tâm trí hiện đại bởi vì tâm trí hiện đại
không biết sự ngây thơ này là gì.
Họ hoàn toàn không có ý niệm gì về sự ngây thơ.
Cái cách mà họ đang tiếp diễn
ở khắp mọi nơi, thực sự là điều chưa từng xảy ra trên trái đất này.
Vì vậy, cùng với sự ngây thơ là đời sống đạo đức.
Đạo đức là biểu hiện của sự ngây thơ.
Sự ngây thơ
cho thấy một người không có khả năng vô đạo đức.
Có lần Ta đã đi thăm một con tàu.
Ta đang đi ra ở khu vực Hải quan.
Khi Ta đang đi vào khu vực Hải quan
họ hỏi, "Bà có lấy thứ gì từ con tàu không?"
Ta nói, "Có, tất nhiên rồi."
Thế là họ bị sốc, các con biết đấy, "Bà đã lấy gì?"
"Một ít phô mai."
"Và?"
"Và chúng tôi cũng đã ăn, và chúng tôi có mang theo một ít phô mai.”
"Còn gì nữa không?"
"Một vài cuốn sách."
"Sách ư?
Bà không được phép lấy bất kỳ cuốn sách nào từ đó."
Ta nói, "Tại sao không?"
Anh ta nói, "Bà phải trả thuế Hải quan."
Ta nói, "Được thôi, chúng tôi phải trả bao nhiêu tiền thuế Hải quan?"
“Bà không đọc quy định nào về việc này à?” Ta nói, “Không.”
Ta đã ngây thơ. Ta chưa bao giờ đọc bất cứ điều gì
rằng người ta cũng phải trả tiền cho sách.
Anh ta nói, “Không, không, bà đang đùa. Đi đi."
Họ nghĩ người phụ nữ này thật đơn giản,
Bà ấy không, Ta là vợ của Chủ tịch Tập đoàn Vận tải biển,
đi trên một chiếc xe rất lớn,
và họ không thể hiểu được người phụ nữ này đơn giản đến mức
Bà ấy nói rằng Bà ấy đã lấy một ít phô mai
và Bà ấy đã lấy một vài cuốn sách.
Tất cả những luật lệ và quy định này
mà mọi người ràng buộc cũng đã đến
từ ý niệm của chúng ta về Dharma.
Nhưng gốc rễ của Dharma là sự ngây thơ.
Tất cả luật pháp được tạo ra
để bảo vệ người vô tội.
Không phải để trừng phạt
chỉ những kẻ tội phạm mà là để bảo vệ người vô tội.
Vì vậy, nếu ai đó được chứng minh là vô tội,
sự ngây thơ của các con sẽ bảo vệ các con.
Ta đã thấy nhiều lần trong cuộc đời của Ta,
bởi vì Ta rất đơn giản, Ta nên nói vậy,
rằng Ta không bao giờ gặp vấn đề gì, không bao giờ, về bất cứ điều gì.
Đây là một loại
rung động rất mạnh mẽ
đến từ một người ngây thơ,
giống như từ những đứa trẻ nhỏ.
Trẻ nhỏ, nếu các con thấy rung động của chúng,
hàng trăm Hành giả Sahaja trưởng thành có thể không có
rung động của một đứa trẻ nhỏ, Ta có thể nói với các con nhiều như vậy.
Nhưng một khi chúng bắt đầu lớn lên,
thì chúng trở nên rất thông minh,
rất trưởng thành, chín chắn,
và như thể chúng đã đánh mất sự ngây thơ của mình.
Theo Ta, đây không phải là sự trưởng thành.
Theo Ta, đây là cái chết của sự ngây thơ.
Trở nên xảo quyệt, trở nên khôn lỏi,
trở nên rất thông minh, cái gọi là,
nó rất tự lừa dối.
Đối với điều đó, cũng có một phước lành.
Tất cả những ai đã
phạm những sai lầm như vậy
phải xin sự tha thứ từ Sadashiva
hoặc từ Adi Shakti.
Nhưng Ganesha không tha thứ.
Đó là một điều không đúng với Ngài: Ngài không tha thứ.
Nếu các con làm tổn thương Ngài, Ngài sẽ đánh trả lại các con.
Kết quả là bây giờ, chúng ta có những căn bệnh như AIDS,
tất cả những căn bệnh khủng khiếp khác mà các con mắc phải
được gọi là bệnh thầm kín.
Tất cả chúng đều là do cơn thịnh nộ của Shri Ganesh.
Cuộc sống vô đạo đức mà mọi người đã và đang sống
như thể họ có sự cho phép
từ Thượng đế Toàn năng để làm những gì họ thích.
Mọi người rất kiêu ngạo, thật phù phiếm,
đến nỗi họ nghĩ rằng bất cứ điều gì họ làm, sau cùng, thì sao,
không có gì có thể xảy ra với họ.
Và với tất cả những điều này đang xảy ra trên thế giới,
mọi người vẫn đang sa vào sự vô đạo đức,
rất công khai,
một cách khoe khoang.
Và Ta đã thấy rằng những người thuộc giới thượng lưu, cho đến nay Ta vẫn,
ở trong giới thượng lưu.
Họ kể những câu chuyện cười bẩn thỉu và họ rất
tỏ ra quá thông minh đến nỗi các con không thể chịu nổi việc ở cùng họ.
Đôi khi họ còn tệ hơn cả những kẻ lang thang trên đường phố.
Vì vậy, căn bệnh này đã lan rộng,
lan rộng trong những người lớn tuổi nhiều hơn là trong những người trẻ tuổi,
trong số trẻ em.
Vì vậy, Ta nghĩ rằng mọi người bây giờ đang ghen tị với những đứa trẻ nhỏ.
Nếu không, tại sao họ lại tấn công
những đứa trẻ nhỏ hơn? Họ được gì từ chúng?
Trong thái độ ghen tị này
họ cố gắng tấn công một cách rất bẩn thỉu, kỳ quặc.
Khi đó Shri Ganesh,
Ngài sẽ không bao giờ tha thứ cho những người này -
không bao giờ, không bao giờ, không bao giờ.
Trước hết, Ngài sẽ vạch trần họ,
và Ngài sẽ trừng phạt họ trong bảy kiếp.
Bảy kiếp gia đình họ sẽ bị nguyền rủa,
và bảy kiếp chính bản thân họ sẽ bị nguyền rủa.
Đó là mệnh lệnh của Ngài.
Nhưng nếu Mẹ của Ngài nói, "Được rồi, hãy tha thứ",
hoặc người cha nói, "Được rồi, hãy tha thứ", Ngài sẽ tuân theo.
Ngài tuyệt đối vâng lời Mẹ của Ngài.
Không bao giờ thắc mắc, không bao giờ thắc mắc,
không bao giờ cãi lại.
Bất cứ điều gì Ngài được bảo,
mặc dù Ngài chỉ huy tất cả các Gana, Ngài là Ganadheesha,
nhưng trước mặt Mẹ của Ngài, Ngài chỉ như một đứa trẻ nhỏ.
Ngài không thách thức Mẹ.
Ngay cả khi Mẹ cố gắng thử thách Ngài
hoặc cố tỏ ra bối rối,
Ngài không bao giờ nghi ngờ Bà.
Trong Maya của Bà, Ngài không thể sa ngã.
Ngài không thể rơi vào Maya của Bà vì Ngài rất ngây thơ.
Ngài giống như bơ được tách ra từ sữa bơ.
Vì vậy, bơ này không bao giờ có thể hòa tan trở lại.
Tương tự như vậy, đứa trẻ này,
là sự ngây thơ thuần khiết,
không bao giờ có thể bị ô nhiễm
bởi Maya của Mẹ.
Maya là quá trình mà các con thử thách mọi người.
Các con phải thử thách họ.
Hãy xem, ngày nay mọi người rất khôn lỏi, rất thông minh,
đến nỗi nó vượt xa cả Adi Shakti, vượt xa bất kỳ Shakti nào,
cái cách họ cố gắng lừa dối các con.
Rất nhiều người đã lừa dối Ta,
nhưng họ lại trở về vị trí của mình.
Điều đó không phải do Ta làm, mà là do Shri Ganesha.
Ngài chỉ đứng ở mọi phía.
Nếu các con cố gắng làm bất cứ điều gì như vậy,
Ngài sẽ đánh các con rất mạnh - Ta không thể giúp được.
Bây giờ, vị này đã đến trái đất này
với tư cách là Chúa Giê-su của chúng ta.
Chúa Giê-su, Ta nghĩ, hoạt động tích cực hơn Shri Ganesha
bởi vì Shri Ganesha béo, Ngài có một cái bụng lớn,
Ta nghĩ Ngài cần thời gian để đánh các con.
Nhưng Chúa Giê-su này,
Ta không biết Ngài đã đánh mọi người như thế nào.
Trên khắp thế giới có bệnh tật, bệnh tật, bệnh tật.
Ngài đã giết rất nhiều người.
Ngài là người đã từng xin sự tha thứ
cho những người đã giết ngài.
Nhưng Ngài rất tích cực, Ta đã thấy,
đến nỗi đôi khi Ta nói với mọi người,
đừng nói xấu Ta, điều đó rất nguy hiểm.
Đừng nói chống lại Ta.
Ngài tồn tại một cách rất bí mật
và cách Ngài đánh mọi người đôi khi -
rất nguy hiểm. Ngay cả mắt của Ta cũng ngấn lệ.
Vì vậy Ta phải kiểm soát cả hai phía.
Một bên là Shri Ganesha, bên kia là Chúa Giê-Su.
Có hai người khác nữa,
Thánh Michael và Gabriel.
Chúng ta gọi họ là
trong tiếng Phạn
là Bhairava và Hanumana,
và họ đã hóa thân thành
Đức Phật - Mahavira và Đức Phật.
Và những người theo đạo Phật thực sự, Ta nói cho các con biết,
là một loại lệch lạc khác.
Người ta nói rằng, Đức Phật đã nói
rằng các con không nên dính mắc vào bất cứ điều gì;
các con không nên dính mắc vào tiền bạc,
vào của cải, vào gia đình, vào bất cứ thứ gì.
Thời đó,
sự dính mắc hẳn là rất lớn,
và Ngài muốn họ
loại bỏ sự dính mắc này khỏi tâm trí của mọi người.
Các con không thể.
Bằng cách cởi bỏ quần áo,
bằng cách mặc những bộ quần áo màu nghệ tây,
bằng cách cạo đầu, đi chân trần,
bằng cách hành hạ thân xác, các con không thể.
Tất cả những điều đó chỉ là bên ngoài.
Đó không phải là sự tách rời thực sự. Đó hoàn toàn không phải là Đức Phật.
Cũng không phải Chúa Giê-Su, hay Mahavira.
Điều họ nói là các con nên tách rời từ bên trong.
Tách rời từ bên trong rất khác
so với việc tách rời từ bên ngoài.
Không phải là các con nhịn đói bao nhiêu thì sẽ trở thành Chúa Giê-Su,
hay các con di chuyển như Mahavira,
thì các con sẽ trở nên giống như Ngài,
hay các con mặc áo cà sa
như Đức Phật, thì các con sẽ trở thành Đức Phật.
Vậy nên họ đã có một sự hiểu lầm lớn
về bất cứ điều gì đã được dạy cho mọi người.
Đó là thời kỳ của tapasya,
của sự sám hối, và đó là lý do tại sao họ nói rằng thực hành sám hối
là tốt nhất để loại bỏ tất cả những thứ này
để các con sẽ phát triển sâu hơn vào bản thể của mình.
Ngay cả trong Đạo Thiên Chúa, họ cũng bắt đầu
những nữ tu này và những, cái mà các con gọi là,
các cha, các mẹ và các nữ tu,
và đủ mọi thứ.
Đây là một điều hời hợt khác mà họ đã bắt đầu.
Bằng cách làm điều này, các con có nghĩ rằng mình có thể trở nên trong sáng không?
Ta đã biết những nữ tu kinh khủng đến mức
các con thậm chí không thể nhìn vào họ,
họ không tỏa ra gì ngoài sức nóng.
Và những linh mục đó, bây giờ các con đã nghe về họ,
cái cách họ đang tấn công sự trong sáng của mọi người.
Những người theo đạo Phật là tệ nhất, Ta phải nói vậy, bởi vì
họ nói, “Từ bỏ, từ bỏ mọi thứ.”
Được thôi, từ bỏ và đi ăn xin.
Vậy là các con từ bỏ mọi thứ và đi xin vàng.
Các con nói gì về sự mâu thuẫn này?
Và chúng ta có ở đó, như Dalai Lama,
ông ta là một người ăn xin toàn cầu
và mọi người thích điều đó.
Mọi người thích nếu có ai đó ăn xin
bởi vì bản ngã của họ được nuông chiều.
Giống như ông ta đã đến Los Angeles
và tất cả các nam nữ diễn viên đã có một
hội nghị rất lớn và nghĩ rằng
bằng cách bố thí cho người ăn xin này
sự trong sáng của họ sẽ trở lại.
Các con có thể tin một câu chuyện như vậy không?
Bất kỳ người có lý trí nào cũng phải hiểu,
rằng bằng cách bố thí, làm sao sự trong sáng của các con có thể trở lại?
Và thế là gã này lại được bố thí rất nhiều.
Ông ta có rất nhiều vàng và ông ta thực sự là
một người vàng, lúc nào cũng thu thập vàng
từ đây và vàng từ đó và vàng từ các con.
Những người như vậy, những hóa thân, những người đến chỉ để
bảo chúng ta phải tách rời, chỉ để phát triển đạo đức.
Nếu các con tách rời khỏi đời sống tình dục của mình,
nếu các con tách rời khỏi khía cạnh tài chính của mình,
nếu các con tách rời ngay cả khỏi đất nước của mình,
thì một nhân cách tách rời như vậy
sẽ trở nên trong sáng và sẽ không có cãi vã.
Nhưng bây giờ mọi chuyện lại diễn ra theo chiều ngược lại.
Trong Hồi giáo cũng vậy.
Bất cứ điều gì được dạy trong Hồi giáo đều bị hiểu theo hướng khác.
Không thể nào có chuyện
mà Mohammed Sahib chỉ nhấn mạnh vào đạo đức.
Bất kỳ hành vi vô đạo đức nào Ngài cũng không muốn có.
Ngài đã nói, vào thời điểm đó, các con có thể cưới nhiều vợ hơn
bởi vì có nhiều phụ nữ hơn,
nhưng Ngài không bao giờ nói các con trở thành gái điếm,
các con sống một cuộc đời tội lỗi.
Đó chỉ là một Samayachar, đó chỉ là
thời điểm đó, đó là vấn đề. Ngài nói, “Được rồi.”
Ví dụ, ly hôn không được phép vào thời điểm đó,
nhưng trong Sahaja Yoga chúng ta cho phép ly hôn.
Nhưng Ta đã thấy rằng nếu không ly hôn
họ không thể sống được, ý Ta là, đó là một tình huống không thể chịu đựng nổi
bởi vì đôi khi phụ nữ
cực kỳ, cực kỳ tàn nhẫn
và đàn ông đôi khi cực kỳ cáu kỉnh.
Trong những hoàn cảnh này, làm sao họ có thể là bạn đồng hành?
Nhiều phụ nữ vô đạo đức hơn trong vấn đề này, Ta phải nói vậy.
Đầu tiên, là đàn ông thường làm những điều vô đạo đức,
nhưng bây giờ phụ nữ, những người không chỉ là sự trong sáng,
mà còn là Shakti,
đang cố gắng sa vào
một loại vô liêm sỉ nào đó.
Không quan tâm đến sự trong sáng của chính mình.
Sự trong sáng của họ là Shakti.
Nếu một người phụ nữ không trong sáng, làm sao cô ấy có thể có Shakti?
Nếu cô ấy sống một cuộc sống vô đạo đức,
thì Shakti của cô ấy sẽ bị tiêu tan.
Chỉ có đạo đức của cô ấy mới là Shri Ganesha của cô ấy
thứ tỏa ra sự thuần khiết này trong cô ấy.
Bây giờ, Ta cảm thấy rằng
cái cách mọi người đang nhồi nhét vào đầu chúng ta những ý tưởng,
đặc biệt là từ Hollywood,
chúng ta chấp nhận chúng
và chúng ta quên rằng chúng ta đang làm tổn thương Shri Ganesha
và Ngài sẽ quay lại trừng phạt chúng ta.
Nó bắt đầu ở một mức độ rất thấp
khi chúng ta bắt đầu ghét con cái của mình.
Vấn đề bắt đầu khi chúng ta không hiểu con cái của mình.
Ý Ta là, ở Anh họ nói rằng có hai đứa trẻ bị giết
mỗi tuần bởi cha mẹ.
Loại thái độ này đối với trẻ em.
Trước hết, họ không nên sinh con;
nếu họ đã sinh con thì chúng là những Shri Ganesha.
Họ phải tôn trọng,
họ phải yêu thương, và họ phải khuyến khích.
Nhưng làm hư trẻ con cũng là
một loại năng lượng tiêu cực khác, Ta nghĩ vậy.
Một số người làm hư con cái của họ.
Ganesha không bao giờ có thể bị làm hư.
Các con không thể làm hư Ngài, bởi vì Ngài vượt trên Maya.
Nhưng cái cách mọi người đôi khi chạy theo con cái của họ
thật đáng kinh ngạc.
Đối với họ, đó là thành tựu lớn nhất mà họ có được,
đó là họ có một đứa con.
Ngay cả ở một nơi như Ấn Độ
nơi có dân số quá đông,
đối với họ, con cái của họ giống như,
Ta không biết là gì, rất dính mắc.
Vậy nên đây là một sự dính mắc mới đã bắt đầu
điều này cũng mang lại cho các con một cuộc sống vô đạo đức,
bởi vì các con là những Hành giả Sahaja.
Đối với những người là Hành giả Sahaja,
tất cả trẻ em trên thế giới đều là con của họ,
không chỉ là con của các con mà các con yêu thương.
Tất cả chúng đều là những Shri Ganesha.
Tất nhiên, nếu có đứa trẻ nào không ngoan
hoặc các con thấy khó khăn, thì cũng không sao,
nhưng ngoài ra, tất cả trẻ em trên thế giới này
đều là con của các con
và các con phải yêu thương chúng
như các con yêu thương con của mình.
Chúa Giê-Su đã nói, “Hãy yêu người lân cận như chính mình.”
Ta không biết tại sao Ngài lại nói vậy bởi vì trong tất cả
các quốc gia theo Đạo Thiên Chúa, hàng xóm là vấn đề lớn nhất.
Ngay cả ở đây.
Vì vậy Ta nói, “Hãy yêu thương con của con,
yêu thương những đứa trẻ khác như con của con”.
Hãy bắt đầu từ điểm đó, có lẽ sau đó.
Nhưng thông thường có những nơi họ sẽ không cho phép
các con thuê một căn hộ vì các con có con.
Ý Ta là, hãy tưởng tượng xem.
Chỉ những người độc thân hoặc những người vô sinh mới có thể sống ở đó.
Và cũng bắt buộc là các con không được có con.
Ngay cả hôm nay các con có thể không có con
nhưng một khi các con sống ở đó, các con không được có con.
Nếu các con có con thì các con sẽ bị đuổi đi. Các con có thể tưởng tượng được không?
Khoảng ba mươi năm trước, người ta có mười hai đứa con,
mười bốn đứa con, họ cạnh tranh nhau về điều đó
và sống rất hạnh phúc.
Và ngày nay vấn đề đã trở nên như thế này,
rằng các con không nên có nhiều con.
Những người bắt đầu vấn đề này lại không có con nào cả.
Những người nói rằng nên kiểm soát, hãy xem,
bất cứ nơi nào ở phương Tây, sự tăng trưởng là âm.
Ai đang làm điều đó? Shri Ganesh.
Các con không muốn có con, được thôi. Đừng có.
Ngoại trừ các Hành giả Sahaja, không ai có con.
Ở nơi này, Mohan có con đầu tiên
vì vậy cả làng đã ăn mừng.
Đã nhiều năm liền không có đứa trẻ nào được sinh ra ở đây.
Nhưng rồi, một lần nữa, vấn đề lại như thế này.
Khi Ta nói điều này, Ta thấy các Hành giả Sahaja lại đi đến một thái cực khác.
Họ bị dính mắc vào con cái của họ; “dính mắc” thực sự là từ đúng.
Điều đó rất sai.
Ta không nói rằng các con nên bỏ bê con mình theo bất kỳ cách nào,
hoặc các con nên đánh đập hay gây phiền phức cho chúng,
tất cả những điều đó.
Các con phải yêu thương chúng theo cách
mà chúng nên biết, nếu chúng làm điều gì sai
chúng sẽ mất đi tình yêu của các con.
Bởi vì đối với trẻ em, tình yêu là điều quan trọng nhất.
Chúng nên biết điều này, điều mà các con không thích.
Các con nên nói cho chúng biết điều các con không thích.
Và các con sẽ ngạc nhiên
khi thấy trẻ em sẽ không làm bất cứ điều gì
khiến các con không vui với chúng.
Bây giờ đó là một mẹo mà Ta nghĩ người ta phải học.
Đây là cách tốt nhất để nuôi dạy con cái của các con.
Ta sẽ kể cho các con nghe một câu chuyện về con gái của Ta.
Con bé đến Delhi và tất cả các cô gái đều mặc áo không tay.
Vì vậy, con bé đã hỏi Ta,
"Con muốn có áo không tay."
Con bé đã lớn, đang học đại học.
Ta nói, “Được thôi, cứ mặc đi, bất cứ thứ gì con thích.”
Sau đó con bé nói, “Nhân tiện, tại sao Mẹ không mặc áo không tay?”
Ta nói, “Ta cảm thấy ngại.”
“Vậy tại sao Mẹ lại cho phép con? Đây không phải là tiêu chí.
Bất cứ điều gì con hỏi, Mẹ đều nói, ‘có’ với con. Con chưa lớn đến thế.”
Ngay cả cháu gái của Ta, con bé đã ở đây,
con bé đã hỏi Ta,
"Bà ơi, tại sao bà luôn mặc áo có tay?"
Ta nói, “Con có biết đây là những luân xa rất quan trọng không,
những luân xa quan trọng nhất cho cơ thể của chúng ta.
Nếu con để chúng hở, hai luân xa này hoặc hai luân xa này,
thì con sẽ gặp vấn đề.”
"Trời ơi, bây giờ con phải mặc áo dài tay."
Ngay lập tức chúng hiểu ra.
Vì vậy, một điều gì đó sâu sắc, nếu các con nói với chúng
một cách sâu sắc mà tôn trọng sự trong sáng của chúng,
chúng sẽ tiến bộ.
Ví dụ, một đứa trẻ hư hỏng,
nó học rất giỏi trong lớp và tất cả những thứ đó.
Bây giờ một cách là đánh nó, la mắng nó,
quát mắng nó - đó là một cách.
Một điều đơn giản khác là
nói chuyện với nó, “Này, giả sử con đứng đầu lớp,
giả sử con được điểm cao, con sẽ trở thành một người vĩ đại.
Ta sẽ tự hào biết bao. Mọi người sẽ tự hào về con.
Nhưng giả sử con không làm được,
thì họ sẽ nghĩ, ‘Ồ, nó là một đứa vô dụng,
nó sẽ phải đi ăn xin trên đường phố.’”
Ngay lập tức, nó sẽ thay đổi.
Việc đối xử với trẻ em rất quan trọng.
Sự trong sáng phải được đối xử
một cách rất tinh tế
như cách các con nâng niu một bông hoa đẹp.
Nó là một bông hoa.
Như hoa có hương thơm, sự trong sáng cũng có hương thơm.
Bây giờ Ganesha này được tạo ra từ Đất Mẹ.
Ngài được tạo ra từ Đất Mẹ.
Đất Mẹ là tinh hoa của sự trong sáng.
Hãy nhìn Đất Mẹ này,
chúng ta không chăm sóc, chúng ta không tưới nước cho Bà,
chúng ta không làm gì cho Bà,
nhưng Bà đang cố gắng làm phong phú cuộc sống của chúng ta như thế nào;
Bà đang cố gắng làm dịu chúng ta như thế nào;
Bà đã làm cho chúng ta những điều
mà thông thường không thể cải thiện được.
Tôn trọng Đất Mẹ này là rất quan trọng
đối với tất cả những người trong sáng. Họ làm vậy.
Ta đã thấy trẻ em, chúng tôn trọng Đất Mẹ.
Chúng thích chơi trên bùn, chúng thích chơi trên cát,
chúng muốn xây lâu đài,
và đủ mọi thứ chúng làm với Đất Mẹ.
Nhưng chúng không dính mắc, đó là một điều.
Chúng không dính mắc. Chúng sẽ xây một lâu đài.
Được rồi, xong rồi, bây giờ kết thúc cái này.
Sau đó chúng đến sân bay,
ở đó chúng tìm thấy một cái gì đó, tất cả chúng cùng tham gia để biến nó thành một niềm vui.
Bất cứ nơi nào chúng đến
chúng thấy dễ dàng để làm điều đó
để chúng thưởng thức. Đối với chúng, sự thưởng thức là quan trọng.
Đối với chúng, hôm qua, như Ta đã nói thời gian không quan trọng.
Các con thưởng thức được bao nhiêu mới là quan trọng.
Thời gian là một vấn đề đau đầu đối với người lớn.
Trẻ em không lo lắng.
Các con đưa chúng đến một nơi nào đó tốt đẹp
nên chúng không muốn đi theo cách của chúng ta.
Các con bảo chúng, "Về nhà thôi."
"Tại sao? Để làm gì? Tại sao chúng ta phải về nhà?"
Chúng không thể hiểu được.
Chúng yêu tất cả những gì tự nhiên, tất cả những gì đẹp đẽ.
Chúng không biết giá trị dưới dạng tiền bạc.
Chúng biết giá trị của một thứ gì đó
dưới dạng tình yêu thương.
Ta đã tự mình thấy,
các con thấy đấy, nếu các con cho trẻ em thứ gì đó
chúng sẽ giữ nó ở đó, ngay cả các Hành giả Sahaja,
và chúng sẽ cho các con xem, "Con có nó rồi này."
Hãy xem bản chất của Shri Ganesha là tình yêu thương thuần khiết.
Tình yêu thương thuần khiết của Mẹ Đất này
đã tạo ra Shri Ganesha,
hay Adi Shakti đã tạo ra từ tình yêu thương thuần khiết.
Nhưng thật đáng ngạc nhiên,
Shri Ganesha đã được tạo ra trước Mẹ Đất,
vậy thì làm sao?
Vì vậy, đầu tiên Ngài chỉ được tạo ra
như là Logos, như họ gọi, hoặc chúng ta gọi là
Brahmanadha, Omkara.
Đầu tiên Ngài chỉ được tạo ra như âm thanh của Omkara.
Sau đó Omkara này
được bao phủ bởi Mẹ Đất
để tạo ra Shri Ganesha.
Vì vậy, Omkar rất quan trọng
bởi vì nó có trong đó
cả ba sức mạnh, A-U-M.
A-U-M là viết tắt của Mahakali,
sức mạnh của Mahasaraswati và Mahalakshmi.
Cả ba sức mạnh này đều tồn tại trong Omkara này.
Vì vậy, ở dạng tiềm ẩn, chúng ta có thể nói
ba sức mạnh đó tồn tại trong Shri Ganesha.
Vì vậy, khi chúng ta cố gắng làm hại Ngài,
thì chúng ta đang làm hại Shakti bên trong chúng ta,
đó là Omkar,
thứ lấp đầy toàn bộ vũ trụ,
thứ lấp đầy tất cả các rung động.
Trong các rung động, những sức mạnh này di chuyển.
Ba sức mạnh này lấp đầy mọi rung động.
Đó là lý do tại sao chúng biết, chúng hiểu
và chúng thực hiện toàn bộ mọi việc theo cách mà...
Giả sử bây giờ có người bị gãy chân,
cứ coi là như vậy.
Bây giờ, Ta ngồi đây và có thể đưa một bandhan.
Ngay lập tức, ngay lập tức,
một sức mạnh được gửi đi, ngay lập tức.
Bằng cách nào đó,
nó nhanh hơn tất cả các phương tiện liên lạc mà các con sử dụng
và ngay lập tức mọi việc được giải quyết.
Nó hoạt động như thế nào? Bây giờ nó là một thứ rất phức tạp,
nhưng nó cũng rất không phức tạp bởi vì
đó là công việc của Shri Ganesh.
Ngài không quan tâm.
Các con thấy đấy, nếu có bất kỳ vấn đề gì, được thôi,
giống như xây một pháo đài nhỏ trên bờ biển;
Được rồi, nó sẽ tan chảy, xong, trở lại như cũ.
Ngài không bị ràng buộc.
Vậy chúng ta nên làm gì
để thể hiện lòng biết ơn của chúng ta đối với đứa trẻ nhỏ này?
Giả sử các con nói với một đứa trẻ, "Cảm ơn con."
Nó sẽ nói, "Này, bạn nói gì vậy?"
Sẽ không hiểu, trẻ em không hiểu
tại sao chúng ta nên cảm ơn chúng.
Chúng ta dạy chúng nói "cảm ơn,"
vì vậy ngay cả khi chúng phải nói "xin lỗi", chúng cũng sẽ nói "cảm ơn"
bởi vì chúng chỉ biết một từ, "cảm ơn". Vì vậy, chúng nói "cảm ơn".
Bây giờ những đứa trẻ này,
chúng sẽ chơi như thế nào, theo cách tương tự Omkara này chơi.
Tách biệt nhất, như họ gọi là "Nishkriya", đối với sức mạnh.
Có nghĩa là không làm gì cả.
Không gì cả, chỉ chú tâm.
Nếu ai đó được chữa khỏi, được cứu,
ai đó nhận được rung động,
ai làm điều đó? Shri Ganesh.
Nhưng Ngài không bị ràng buộc, Ngài không bị ràng buộc,
Ngài không muốn bất kỳ công lao nào cho việc đó. Đó là công việc của Ngài.
Ngài sẽ gửi một Ganas, được rồi, đi đến... nhanh lên.
Chúng sẽ chạy nhanh,
hơn bất kỳ phương tiện hiện đại nào của các con - hiện đại nhất
phương tiện mà các con có như máy bay hay bất cứ thứ gì.
Ngay lập tức, Ta nói lại với các con, từ đó là vậy.
Giống như thể các con nhấn nút, nó hoạt động.
Nhưng đối với một số người thì không,
nếu họ bị bao quanh bởi những người không có đức tin,
nếu bản thân họ có nửa đức tin hoặc điều gì đó.
Ngài là người phán xét đức tin của các con vào Mẹ
bởi vì Ngài có đức tin tuyệt đối vào Mẹ của Ngài - tuyệt đối.
Theo cách tương tự, những người có đức tin tuyệt đối vào Mẹ của Ngài,
Ngài chăm sóc họ.
Ngài thực sự chăm sóc họ.
Ngài cũng hủy diệt.
Có lần một người nói với Ta
về một bộ trưởng ở Ấn Độ,
một kẻ rất xấu xa,
rất tham nhũng, vô đạo đức, tất cả mọi thứ gộp lại.
Hắn ta cứ tiếp tục, cứ làm,
nhưng đây là một Hành giả Sahaja tốt, một Hành giả Sahaja rất tốt. Anh ấy nói với Ta
rằng người đàn ông này bây giờ đã bắt đầu gây rắc rối cho anh ấy
và muốn anh ấy làm điều gì đó không trung thực.
Ta nói, "Thật sao?" Ta nói, "Thật sự đây đó".
Vị bộ trưởng vĩ đại này đã phải từ chức và ra đi.
Ngay lúc đó.
Là sự thật. Ta có thể cho các con thấy rất nhiều điều như vậy,
nhưng đức tin của Shri Ganesha là rất lớn.
Ngài không bao giờ nghi ngờ, và Ngài không bị ràng buộc.
Rất nhiều người đôi khi,
"Mẹ, Mẹ biết chúng con đã làm điều này, chúng con đã đến đó,"
"chúng con đã phải leo lên rất nhiều, và sau đó chúng con đã trao sự khai ngộ"
"chỉ cho một người". Xong.
Có ích gì chứ? Đừng trao sự khai ngộ nào cả.
Ta đã nói hàng trăm lần với mọi người,
nếu các con nghĩ rằng các con đang làm bất kỳ công việc nào, tốt hơn là đừng làm.
Làm công việc như vậy không tốt.
Nếu các con bị ràng buộc vào nó, thì tốt hơn là đừng làm.
Các con làm điều đó cho vui, chỉ vì niềm vui sướng, chỉ vì đức tin vào Mẹ của các con.
Với đức tin tuyệt đối này, các con không bao giờ cảm thấy mệt mỏi,
các con không bao giờ cảm thấy mệt. Các con thấy công việc của Shri Ganesha.
Tất cả những bandhan này, ai mang?
Shriman Ganesh Mahoday.
Ngài, với cái bụng to của Ngài,
chỉ ra lệnh cho người của Ngài,
và những Ganesha, Ganas này,
là những người có năng lực nhất mà các con có thể tìm thấy.
Các con đưa cho Ta bất kỳ người có năng lực nào, bất kỳ nhà khoa học nào,
không ai có thể đánh bại họ.
Làm sao họ có thể chữa bệnh cho một người?
Giả sử một người phụ nữ có một người con trai ở Mexico bị bệnh
và cậu ấy mắc một căn bệnh hiểm nghèo di truyền trong gia đình họ
nhưng họ luôn mắc bệnh ở một độ tuổi
khi họ đã rất già.
Nhưng cậu ấy là một chàng trai trẻ đang học ở Harvard.
Bà ấy đã viết cho Ta ba lá thư
và trong ba lá thư này, bà ấy đã tự hỏi, "Tôi nên làm gì?"
"Tôi có nên gửi nó cho Mẹ không?" Và Ta đã, các con thấy đấy,
nhảy từ cây này sang cây khác.
Ta nói, "Con sẽ gặp Ta ở đâu?"
Ta chỉ nghĩ về điều đó,
và lá thư thứ tư đến, rằng bà ấy đã đưa cậu ấy
đến bệnh viện ở Đại học Harvard
và ở đó bà ấy đã đưa cậu ấy đến một bệnh viện khác,
và tất cả các bệnh viện đều tuyên bố rằng
cậu ấy hoàn toàn khỏe mạnh, cậu ấy đã hoàn toàn khỏi bệnh.
Nhưng, đức tin của các con. Đức tin của bà ấy đã có tác dụng.
Chính đức tin của người mẹ đã có tác dụng cho người con trai.
Rất dễ nghi ngờ Ta, rất dễ.
Đó là một con đường trơn trượt, Ta nói với các con, rất dễ nghi ngờ Ta.
Bởi vì người ta nghi ngờ người khác vì những gì họ mặc.
Bây giờ họ sẽ nói,
"Tại sao Bà lại mặc một chiếc sari đắt tiền như vậy?"
Đây là sự lựa chọn của ông Guido vĩ đại, không phải của Ta.
Anh ấy đã ép Ta mua cái này.
Ta có thể làm gì?
Nhưng Ta không bị ràng buộc, nhưng để giữ cho tinh thần của anh ấy ổn định
Ta mặc nó, chỉ để làm hài lòng họ.
Ngay cả trẻ em, các con sẽ ngạc nhiên,
chúng cảm thấy rất hài lòng nếu các con làm điều gì đó mà chúng thích.
Chúng rất, rất,
Ta không nên nói là thông minh vì Ta không thích từ đó lắm
nhưng Ta nên nói, rất tinh tế trong việc hiểu mọi thứ.
Một trong những đứa cháu gái của Ta, đứa lớn nhất, nó là một viên ngọc quý.
Nó, Ta đã mua cho nó một ngôi nhà của Wendy và nó đã xây nó lên.
Và con gái Ta khá cao.
Nó gọi mẹ nó, "Mẹ ơi, đến nhà con đi."
Vì vậy, đứa con gái này của Ta đã đến đó
và nó bước vào trong nhà
và nó đã làm hỏng cả ngôi nhà.
Thế là, cháu gái Ta đến gặp Ta,
"Xem này. Nhìn con gái của bà đi."
"Bà không dạy nó bất kỳ cách cư xử nào cả."
Ta nói, "Tại sao, có chuyện gì vậy?", "Nó vào nhà con"
"và hỏi một câu hỏi vô lễ như vậy,"
"'Mẹ có gì cho con ăn không?'"
"Bà có làm vậy khi đến nhà người khác không?"
"Bà có hỏi một câu hỏi như vậy không?"
"Và khi con nói, 'Mẹ không thể hỏi một câu hỏi như vậy"
"trong nhà người khác,'"
"nó đã cười nhiều đến nỗi làm hỏng nhà của con."
"Đây có phải là cách cư xử không? Bà chưa bao giờ dạy chúng."
"Bà ơi, bà đã dạy chúng con mọi điều tốt đẹp."
"Bà chưa bao giờ dạy nó cách cư xử"
"khi đến nhà người khác."
Các con thấy không? Rất ngây thơ.
Toàn bộ sự việc rất ngây thơ,
rằng chỉ để làm hài lòng nó,
ngay cả một việc nhỏ nếu các con làm, các con cũng có thể làm hài lòng chúng.
Điều rất đơn giản.
Bây giờ sức mạnh của Ngài là Kundalini.
Chà, đây là một vấn đề khác.
Bà là sức mạnh của Shri Ganesha
và không có Ngài, Bà sẽ không đi lên.
Thật là phức tạp - bây giờ hãy nói cho Ta biết.
Giống như, nếu con của Ta nói,
"Mẹ không thể ra khỏi nhà này mà không hỏi con",
vì vậy các con không thể làm bất cứ điều gì,
các con bị ràng buộc với ngôi nhà.
Vì vậy, theo cách tương tự,
không có sự cho phép của Shri Ganesha,
Kundalini sẽ không đi lên.
Rất khó,
Ta nên nói là không thể.
Tất nhiên, Mooladhara sẽ tiếp tục như thế này,
bơm giống như một trái tim,
nhưng nó sẽ không đi lên
bởi vì Kundalini muốn làm
nhưng Ngài sẽ không cho phép Bà đi.
Những người vô đạo đức,
những người đã làm những điều vô đạo đức,
và những người đang làm hỏng
nguyên lý Ganesha của người khác,
rất khó để được khai ngộ.
Nhưng Ta đã thấy một số người
đã xin tha thứ
và Mẹ đã bảo Shri Ganesh tha thứ,
họ đã được khai ngộ.
Chỉ có điều đó,
rằng nếu các con tiếp cận thông qua Mẹ,
Ngài sẽ tha thứ cho các con.
Chắc chắn, Ngài sẽ tha thứ cho các con.
Có một mối quan hệ
tốt đẹp như vậy giữa mẹ và con.
Đó là một điều tốt, nếu không thì người này đã giết
ít nhất chín mươi phần trăm người trong thời hiện đại.
Vì vậy, đó cũng là một phước lành,
một lời hứa,
rằng nếu chúng ta chăm sóc nguyên lý Shri Ganesh của mình,
giữ cho bản thân trong sạch,
giữ cho đôi mắt trong sạch,
và phát triển các mối quan hệ trong sáng giữa chúng ta,
chúng ta sẽ không có bất kỳ vấn đề gì.
Các con sẽ có mối quan hệ đúng đắn với vợ,
mối quan hệ đúng đắn với con cái,
và mối quan hệ đúng đắn trong gia đình,
mối quan hệ đúng đắn trong xã hội,
mối quan hệ đúng đắn trong chính trị, kinh tế,
và tất cả các lĩnh vực khác nhau mà các con hoạt động.
Sự ngây thơ của các con sẽ giúp ích.
Các con có thể nghĩ rằng mọi người đang cố lừa dối các con.
Hãy để họ thử và các con sẽ thấy điều gì xảy ra.
Hãy để họ cố gắng tấn công sự ngây thơ của các con
và xem họ nhận được gì từ đó.
Đó là một phước lành mà tất cả các con có được với tư cách là con người,
rằng Mooladhara của các con rất phát triển
và Shri Ganesha đã ổn định.
Tất cả các con đã được khai ngộ
và bây giờ bất cứ điều gì chúng ta đang thưởng thức -
- hôm qua, giống như trẻ con, các con có nghĩ vậy không?
Chúng ta đã quên tuổi tác, mọi thứ,
chúng ta giống như những đứa trẻ thưởng thức mọi thứ,
cho dù điệu nhảy có nhịp điệu, không nhịp điệu
hay không nhất quán, chúng ta không bận tâm.
Mọi thứ chúng ta đều thưởng thức.
Không cần quy tắc, quy định nào để thưởng thức.
Và sự thưởng thức này, nguồn gốc của sự thưởng thức này,
đến từ sự ngây thơ mà chúng ta có bên trong mình.
Không có sự ngây thơ,
các con không thể thưởng thức bất cứ điều gì với tâm trí này
và từ trái tim này,
bởi vì trong trái tim ngự trị người cha,
Shiva.
Họ là những người khủng khiếp,
rắn xung quanh họ.
Các con...
Không dễ...
Nếu các con có thể đứng vững trong mười lăm năm
và tiếp tục nói,
"Om Namaha Shivaya, Om Namaha Shivaya",
thì có lẽ Shiva có thể ban cho các con một số ân huệ.
Vị Thần khó làm hài lòng nhất là Shiva.
Mặc dù bản thân Ngài rất ngây thơ,
Ngài quá ngây thơ, đến mức,
giống như một tấm vải trắng, các con có thể nói như vậy.
Bất kỳ một vết nhơ nào trong nhân cách của các con, là xong,
bị kết tội.
Nhưng ngay cả một con quỷ rakshasa đứng bằng một chân
có lẽ trong hai mươi lăm năm
và không ngừng ca ngợi Ngài, thì Ngài có thể tha thứ.
Shri Ganesha không tha thứ.
Vì vậy, người duy nhất còn lại với các con là Mẹ của các con,
người chỉ tha thứ.
Ta không muốn phải đau đầu vì sự không tha thứ này.
Nó rất đau đầu. Nếu các con không tha thứ cho ai đó, Ta sẽ bị đau đầu,
vì vậy Ta không muốn chính Ta làm điều đó.
Vì vậy Ta chỉ tha thứ. Ta tha thứ.
Ta luôn tha thứ cho tất cả các hành giả Sahaja.
Đã có một số kẻ kinh khủng, xấu xa.
Ta không muốn tức giận với họ vì Ganesha sẽ
kết liễu họ.
Tự động, Ganesha đang làm điều gì đó,
nhưng ít nhất Ngài không làm điều đó quá nhanh
bởi vì họ đã gọi Ta là Mẹ và Ta tôn trọng điều đó.
Tất nhiên, họ đã rất phiền phức, kinh khủng, Ta biết.
Ta biết tại sao các con tức giận với họ,
nhưng sự tha thứ là hình phạt tốt nhất
nhờ đó họ nhận ra lỗi lầm của mình
và trong một trăm người, chín mươi chín người
sẽ vui với sự tha thứ hơn là hình phạt.
Vì vậy, tất cả những điều này được thực hiện bởi Shri Ganesha
và Ngài luôn ở bên các con.
Ganesha của các con đã được đánh thức, không còn nghi ngờ gì nữa.
Ngài luôn ở bên các con.
Nhưng một số người có chấn động,
họ nhận được sự khai ngộ, rồi họ bận rộn,
giả sử, nếu họ là phụ nữ, bận rộn với con cái,
họ không có thời gian cho Sahaja Yoga.
Cùng lắm, họ sẽ thanh tẩy. Nhưng để làm gì?
Tại sao các con lại thanh tẩy? Giả sử cái ly này
được lau sạch, lau sạch, lau sạch,
và không bao giờ được sử dụng, thì việc lau chùi có ích gì?
Họ thiền định cho bản thân,
họ thanh tẩy cho bản thân,
nhưng không bao giờ sử dụng chấn động của họ,
không bao giờ trao đi chấn động. Làm sao có thể như vậy được?
Các con phải trao đi chấn động.
Nếu các con không trao chấn động cho người khác,
nếu các con không chuyển hóa người khác,
nếu các con không chữa bệnh cho người khác,
nếu các con không dạy họ cách có tình yêu trong sáng,
thì việc thanh tẩy, đến Lễ Puja,
cảm thấy dễ chịu, vui sướng có ích gì? Chấm hết.
Đây là những người vô dụng, những hành giả Sahaja vô dụng.
Ganesha không vui.
Làm sao Ngài có thể vui được?
Lễ Puja của Ngài là để trao sự khai ngộ.
Đó là Lễ Puja của Ngài.
Giả sử Ngài đang chờ ở đó,
để các con cầu xin phước lành của Ngài.
Vậy phước lành của Ngài là gì? Là trao sự khai ngộ,
để cho phép Kundalini đi lên.
Các con cầu xin điều đó và các con nhận được gì?
Các con cầu xin sức khỏe, cầu xin cái này, cầu xin cái kia.
Tại sao không cầu xin,
"Thưa Shri Ganesh, xin hãy biến chúng con thành những công cụ tốt của Sahaja Yoga.
Xin hãy ban cho chúng con sức mạnh để trao sự khai ngộ cho mọi người
và nói về Sahaja Yoga."
Mọi người thậm chí không nói về Sahaja Yoga.
Họ cảm thấy ngại ngùng. Tại sao các con phải ngại ngùng?
Một ngày nọ, Ta đang đi trên tàu,
Ta gặp một người phụ nữ, bà ấy ngồi cạnh Ta
và bà ấy đang theo một giáo phái nào đó, Ta không biết,
một giáo phái Hồi giáo nào đó,
và suốt thời gian đó bà ấy làm Ta chán.
Ta bắt đầu cảm thấy buồn ngủ
nhưng mỗi khi Ta thức dậy, bà ấy vẫn đang nói
về giáo phái đó.
Ta đã nói, "Các hành giả Sahaja sẽ không bao giờ làm như vậy."
Các con phải nói về nó. Các con phải nói với mọi người.
Các con phải đi khắp nơi.
Đừng sợ hãi, Ganesha sẽ bảo vệ các con.
Ngài sẽ giúp các con, Ngài sẽ rất vui.
Ngài sẽ giải quyết mọi việc cho các con.
Mọi vấn đề đều có thể được giải quyết.
Mọi thứ đều có thể được thực hiện.
Hãy tin vào sức mạnh của Ngài.
Hãy có niềm tin vào Mẹ của các con.
Đó là thông điệp của Shri Ganesha.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Hôm nay tất nhiên Ta muốn trẻ em lên làm Lễ Puja,
giả sử, tất cả chúng nên dưới sáu tuổi, đó sẽ là một ý kiến hay hơn.
Giả sử, từ hai đến sáu tuổi, chúng ta có thể có những đứa trẻ nhỏ.
Hoặc có thể là tám tuổi, nhưng sau đó chúng lớn lên, Ta nghĩ vậy.